Al realizar una petición POST a la ruta `/reportes`, el servidor recibe los datos enviados en formato JSON y los almacena en el arreglo `reportes` que está en memoria. Luego, al realizar una petición GET a la misma ruta, el servidor devuelve todos los reportes registrados en formato JSON. Cada nuevo reporte recibe un identificador (`id`) consecutivo. Como los datos se almacenan únicamente en memoria, si el servidor se reinicia, todos los reportes registrados se pierden y el arreglo vuelve a estar vacío.
