¿Qué 2 tareas del backlog harías primero?

1. Como ciudadano quiero reportar un problema en mi barrio para que las autoridades puedan atenderlo.
2. Como coordinador quiero recibir una notificación cuando se registre un nuevo reporte para asignar su revisión.

¿Por qué son las más importantes?

Porque primero es necesario que los ciudadanos puedan registrar los problemas. Después, el coordinador debe ser notificado para revisar el reporte y darle seguimiento.

¿Qué significa para ti que una tarea esté "terminada"?

Para mí, una tarea está terminada cuando cumple su objetivo, funciona correctamente y puede ser utilizada sin inconvenientes.

Definición simple de terminado:

- La funcionalidad funciona correctamente.
- Fue probada y no presenta errores.
- Quedó registrada en Git mediante un commit.